hallo ihr seht ist gerade ganz gern
viele fragen zum thema wie mache ich
eigentlich mit einer präsentation und
wir uns gedacht hier gibt einfach mal
eine kleine video dazu immer nach dem
motto minimaler aufwand aber maximal re
geht also bevor wir in portsmouth
vorbereiten nebenbei unten was wir mal
folgendes wir malen will man es hier mit
einem punkt hin legt einen punkt hin und
ziehen da der linie durch tritte und a
und b die polizei verhörte dampfern
recht zu ende
das durchschreiten der in der ganzen
sache hilft mir mich dieser faden stellt
den roten faden fort da weil wir so
viele vorträge gehört und die waren alle
so unfassbar schwer und das größte
problem die meisten war
wir haben einfach keinen roten faden hat
wir haben irgendwo angefangen und bin
irgendwo auf dem mars gelandet ab null
sinn gemacht und so wird hilft euch
jetzt grundlage auf jeden fall die
richtige richtung zu gehen
so aber wie geht weiter was wir immer
machen jetzt bei überlegen wie und wo
stehen die zuschauer mit eure klasse
bevor ihr den vorbereitet was wissen sie
was wollen wir müssen und das wichtigste
war eine note kriegt was weiß der leser
was wieder leders und nicht wissen das
ist die hauptsache bei der gibt wie
gesagt die noten so und das gleiche
machen wir beide und war stellen wir uns
vor wo wollen wir die leute haben wenn
der vortrag zu ende
bei schultag ist natürlich hauptsächlich
was mit mich leute wissen bei uns wenn
wir auf anderen vorträgen sind oder hier
vielleicht auch über andere hat wo
sollen die leute befinden emotional wie
sollen sich danach fühlen
das heißt ihr wisst genau nachdem ihr
das gemacht habe wo stehen die leute am
anfang und wo immer stimmt da ganz
richtig auf jeden fall eine katastrophe
sagt ihr überlegt euch wirklich nur hier
schreibt es auch hier auf genannt ganz
wichtig rakos auf damit ihr das vor
augen hat dann habt ihr die vorbereitung
gemacht jetzt gibt darum zu überlegen
was wollt ihr eigentlich im vortrag mit
geben und das seid ihr euch dann auf
papier überlebt oder ihr findet heraus
wenn ich meinen vortrag in einem patt
ausdrucken müsste die würde der satz
lauten und diesen satz schreibt ihr hier
oben ging
nico ist geil ist der einsatz der in
meinem vortrag durchkommen auch auch
damit ihre ganze vor euch ab dann wisst
ihr schon mal okay das muss am ende wenn
man in ein satz hängen sein soll dann
werd und dann überlegte oder
strukturierte euch letztendlich noch ein
vortrag ganz klar in einleitung
hauptteil schluss und er schreibt ihr
euch auch alles wieder auf damit ihr die
struktur vor augen haben bis zu diesem
zeitpunkt hatten kein einziges wort
hören vortrag vorbereitet und das ist
gut so weil bis hierhin vergessen die
meisten leute dass man das machen muss
oder sie es noch nicht mal dass man so
macht und das ist wirklich darf wo gute
vorträge sich von schlechtem
unterscheiden also macht es auf jeden
fall nach wie man diese grobe struktur
hat mit einleitung hauptteil und hilft
mir natürlich irgendwie überlegen was
ist der inhalt und hier kommt der
kritische punkt wir haben viele vorträge
gesehen oder auch in der schule wäre
erlebt und leute das thema einfach
komplett ab geht haben die macher fehlt
ist geschichte überhaupt weil das ist
der vortrag wahrscheinlich noch gut aber
der lehrer sagt überblick
alle fünf partien und damit euch das
nicht passiert gibt einige möglichkeiten
ihr habt die möglichkeit ist der lehrer
gibt euch schon die themen in ihrem
vortrag irgendwie fort ohne grobe
grundstruktur und wie also wie auch am
besten ein diebstahl hat überhaupt keine
gründe struktur vorgegeben klingt erst
mal geil ist es aber gar nicht so wenn
ihr dann wirklich die gefahr habt am
thema vorbei zu gehen
deswegen schreibt von unserer sicht mal
aus diese themen auf ihrem vortrag
vorkommen sollten wir aber auch die
meisten findet aber gibt es nochmal dem
lehrer und flacher feedback und wenn wir
euch sagt das ist super
dann könnt ihr das als grundlage für
ihren vortrag nimmt genau dann seid ihr
irgendwann an den punkt ihr habt euren
partner struktur ihr gewiss wir die
kinder anordnet damit das ganze wieder
hier
den roten faden ergibt dann kommt ihr
einen ganz entspannten teilweise danke
dir anfangen den vortrag
auszuformulieren also nicht alle halten
wir alle glauben ich bin macht endlich
eine vorbereitung und wenn ihr die
struktur hat folgt dann erst an
auszuformulieren ein kleiner hinweis er
eng damit verbunden ist ja auch das
thema sie bei euch dann dieser situation
auf was bewegt sich für medien und so
weiter das machen wir nochmal einem
anderen video
weiterhin weit wenn ihr euch den
ausformulierten schreibt das bitte nicht
im buch und vor allem stellt euch vor
die klasse und lebt das buch vor
er schreibt es euch so wie ihr es am
ende tragen würde
warum gerade wir normal rede oder macht
nur stichpunkte weil nico gerade auf dem
weg sagte hallo ich bin mikro und
werbemittel niemals sofort sagst du an
hallo ich bin sehr teure strategie
vision oder ich heute übersetzt ich mich
zeigen denn später oberhaupt der folie
irgendwie cooler wieder gut machen würde
ich doch sagen er ist manche eingeplant
im abschluss und der geht jetzt kicken
über der schul gebrauchen aus aber wir
können euch sagen das macht und irgendwo
später mal vielleicht im studium oder im
beruf oder wo auch immer im vortrag hat
das entscheidende nämlich über dieser
roten linie die eigentlich gerade ihr
wisst was ich meine
er gibt nämlich spannungsbogen dass sie
im buchumschlag buch auf und am anfang
der einleitung vielleicht schmeißt euch
von den die situation rein da ist die
spannung hoch und dann gibt's zum
spannungsfeld auch über das buchen weg
und irgendwann zu der höhepunkt oder bei
serien am ende der serie natürlich durch
die decke das könnte ein vorteil auch
machen und was wir immer machen will
wir wollen natürlich dass die leute
erlitten am anfang so die leute hier
klar die kennung nicht vielleicht kennen
wir uns schon aber ja noch kein wort
geredet als spannung ist gleich null
wir wollen aber dass die leute sofort
beim geplanten richtig bock drauf haben
nach den ersten fünf figuren das heißt
mit elf sekunden sagen wie oder wen wir
irgendwas wo die leute komplett auf war
totenstill im raum was passierte nach
wir wollen natürlich nicht dass das auch
nicht warum mir runter sondern wir
wollen endlich hierbei die ankommen wo
ihr eine komplette exklusiv
entspannung der gefühle der emotionen wo
sie einfach oil und richtig sich um eine
komplette installation da wollen wir hin
das ist boden grad die waren richtig
gute jungs glück und damit wirklich in
der zwischenzeit nicht runter sehen
machen wir ja so eine linie hoch zu dem
explosionsort und wir wissen wir nämlich
was hier oder wie wir die sachen
formulieren müssen jetzt haben ist
grafisch vor und was hier wie sagen
müssen damit diese emotionen überhaupt
zustande kommt auch wenn ihr wirklich
bock hat man schon zu heißen die besser
sind als alle anderen präsentation auf
der welt steve jobs teil
dann macht es auf jeden fall so in
richtig guter typ hier könnt ihr mal
schreiben hier präsentation wirklich
angegangen seien habe er sie wieder ein
paar lot getippt haben oder habt ihr
euch eure augen vorbereitung gemacht wir
können auf jeden fall sagen wir mit der
schule präsentation halten müssen daten
dann wird man die sache anders
angegangen aber jetzt merkt man so
langsam wenn man diese grundstruktur
sich einmal überlegt vor allem überlegt
den sechsten mindset wie dich die leute
bringen dann bringt das extrem viel also
mache ich so viele geschenke oder
instagram ab und wir dürfen nicht